# 持续更新中....

由于工作量实在太大了，做了这个教程牺牲了我很多自己的时间，所以短期内不能全部覆盖，后面的黑苹果进阶或者琐碎的知识点也会不定期更新，敬请关注本网站：apple.sqlsec.com 希望可以让大家都可以很轻松上手黑苹果。



在这个喧嚣浮躁的时代，坚持写博客输出原创文章的人还有多少呢？写博客感觉一直是用爱发电的状态......

如果你恰巧财力雄厚，感觉本文对你有所帮助的话，可以考虑打赏一下本文，用以维持高昂的服务器运营费用（域名费用、服务器费用、CDN 费用等）

<table>
    <tr>
        <td>微信
            <center><img src="https://image.3001.net/images/20200421/1587449920128.jpg " width="70%"></center>
        </td>
        <td width="50%">
          支付宝
            <center><img src="https://image.3001.net/images/20200421/15874503376388.jpg" width="70%"></center>
        </td>
    </tr>
</table>




国光我也写了一个打赏页面用以感谢支持我的朋友，详情请看 [打赏列表 | 国光](https://www.sqlsec.com/dashang.html)

## 打个广告

### OC  排错

![](https://image.3001.net/images/20220505/16517225285995.jpg) 

没有人比我更懂黑苹果 OpenCore 报错。

苦苦折腾配置了几天的 EFI 结果卡 EB、卡Panic、卡代码？

铛铛铛，针对网友的这个痛点，国光我上线了这个 OC 拍错服务，价格不贵，你省了钱解决了问题， 我也没有手把手耗费时间做一些浪费时间的操作，双赢，岂不是美滋滋？

重要提示：适用于有黑苹果基础，自己懂点 EFI 配置的网友，一点基础都没有的话就不用付费下单咨询了，否则我的解释你也听不懂的。

咨询前请附上你的 -v 卡代码的截图，排清楚全一点，先付费后咨询，不接受白嫖，不成功申请退款即可。



【闲鱼】https://m.tb.cn/h.fsGhBN0?tk=9XqN2jte390「我在闲鱼发布了【没有人比我更懂黑苹果 OpenCore 报错。】」
点击链接直接打开



![](https://image.3001.net/images/20220505/16517223609381.jpg) 

### 疑难杂症 && 安装优化

目前已经有的资料和教程足够动手能力强的网友自己去安装黑苹果了，但是也有一些网友没有时间学习完教程，或者设备比较复杂遇到的问题
都很奇葩难以靠已有的知识去解决，

所以铛铛铛，国光我就抓住了这个用户痛点，咸鱼上挂了这个宝贝，嘿嘿嘿（手动狗头）

我这个服务适合什么样的人群呢？

1. 自己了解基本的黑苹果原理，最起码知道给你 EFI 自己如何替换安装
2. 掌握基本的 Windows 安装技巧，这个应该都懂的吧，否则也不会想折腾黑苹果了
3. 对黑苹果感兴趣，想体验黑苹果但是没有时间系统学习教程的
4. 手上的设备太过小众冷门的，网上没有相关的资料可以解决
5. 强迫症患者，对黑苹果完美度要求比较高，忍受不了各种小毛病
   ....

![](https://image.3001.net/images/20220319/16476611133376.png) 

感兴趣可以去咸鱼看看哦：

【闲鱼】https://m.tb.cn/h.frsFhza?tk=v2m62jHTknZ「我在闲鱼发布了【黑苹果安装服务 专注于解决疑难杂症】」
点击链接直接打开

![](https://image.3001.net/images/20220505/1651717727657.jpg) 

期间遇到的典型疑难杂症国光我也会同步更新到这个教程里面去的，可以帮助更多的人少走弯路，何乐不为呢？

